Şimdi ölsem bile,
Ren'in benimle öleceğini sanmıyorum.
Ama...
böylesi daha iyi.
Böyle olmak zorunda.
Galiba delirmişim,
çünkü bu beni üzmüyor.
Affedersiniz.
Yan komşunuzum da—
Hiperventilasyon geçiriyor olabilir mi?
Acaba—
Kullanabileceğim plastik veya kâğıt bir torbanız var mı?
Yok mu?
Kâğıt torba daha iyi olur.
Plastiği doğru kullanmazsanız,
daha da kötüleşebilir.
Öyle mi?
Yani,
nasıl kullanmalı?
Şey... Hmm...
İlk defa böyle bir şey oluyor da...
Siz bu işten anlıyor gibisiniz.
Bir amatörün ilk yardım yapması güvenli mi?
Evet.
Ben sık sık yaşıyorum, o yüzden...
Sırtüstü yatacaksınız...
ve kâğıt torbayla burnunuzu ve ağzınızı kapatacaksınız.
Nefes almak için küçük bir delik açmalısınız, sonra...
Şöyle...
Derin nefesler alırsanız...
spazm kısa sürede geçer.
Tam bir cehennem azabı.
Teşekkür ederim.
Deneyeceğim.
Çok endişelenmenize gerek yok.
Sonuçta o "sakinleştirici" adam yanındaydı.
"Sakinleştirici" mi?
Böyle küçük laflar edecek kadar kıskanıyorum demek ki.
Özür dilerim.
Sanki okyanusun derinliklerinden çekilip çıkarılmak gibi...
Sonunda yeniden nefes alabiliyordum.
Yasu'nun göğsü...
Kara Taşlar'ın tatlı kokusunu taşıyordu.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Ah, Gin-chan.
İyi iş çıkardın.
Nana nerede?
602.
Peki durumu nasıl?
Dr. Azuma'ya haber verdin mi?
Sakin ol.
Muhtemelen sadece hiperventilasyon geçiriyordu.
Tıpkı Myuu gibi görünüyordu.
Bu kötü haber...
Güvenlik görevlisinin...
ambulans yerine ajansı aradığını duydum.
Ginpei koşarak geldi ve beni...
tanıdığı bir doktora götürdü.
Acil servise vardığımızda,
kendimi tamamen normale dönmüş hissediyordum,
ama yine de kapsamlı bir muayeneden geçtim.
Hiperventilasyon sendromu.
Kısaca hiperventilasyon olarak da bilinir.
O da ne?
Tam da duyduğun gibi. Nefes alışveriş hızı artar,
kandaki karbondioksit seviyesi düşer
ve bir nöbete neden olur.
Kanımdaki karbondioksit seviyesi mi düştü?
Sessiz ol ve dinle!
Kağıt torbanın içine derin nefes alınca,
nöbet geçti.
Buna kağıt torba tekniği diyoruz ve—
Doktor, engin bilgi birikiminizle ilgilenmiyorum.
Benim neyim var, Allah aşkına?
Akciğerlerim mi?
Hayır.
O zaman kanım mı?
Hapla birlikte sigara içmemden olmalı.
Gençken biraz içmenin
sorun olmayacağını duymuştum...
"Biraz" mı?
O da iyi değil.
Tromboz riski alıyorsun, biliyorsun.
Biliyorum ama ikisinden de vazgeçemedim.
Ne yapmalıyım?
Doğum kontrolünü sen üstlenirsen,
sorun çözülür.
Eh, ben mi?
Aman tanrım, Doktor!
Yanlış anlama!
Yasu benim!
Özür dilerim.
Ama neyse,
muayenede bir sorun bulamadım.
İçin rahat olsun.
Ha?
O kadar acı çektim ki öleceğimi sandım!
Beni düzgün muayene ettin mi, şarlatan?!
Nana!
Osaki-san, sakin olun.
Yoğun egzersiz sırasında hiperventilasyon olabilir,
ama stresli veya kaygılıysanız da yaşanabilir.
Ama o hep böyle, Doktor!
Nasıl tedavi edilir?
Şey,
tekrarlayacağının bile garantisi yok,
bu yüzden endişelenmemek en iyisi.
Ben endişelenirim!
Ben bir vokalistim, Doktor!
Canlı performans zorlu bir egzersiz,
ve gerçekten heyecanlanıyorum.
Sahnedeyken bir nöbet daha geçireceğim
düşüncesine dayanamıyorum!
Lütfen bir şeyler yapın!
Bu stresle ilgili bir durum olduğu için,
ne kadar yardımcı olabilirim bilmiyorum.
Eğer bu seni endişelendiriyorsa,
bir psikiyatriste görünebilirsin.
İstersen, yönlendirebilirim.
Psikiyatrist mi?
Çok teşekkür ederim, Doktor!
Yardımlarınız için minnettarım!
Nana-san!
Ne, sen de mi geldin?
Tamamen sağlıklısın.
Nana!
İyi misin?
Doktor ne dedi?
Tahmin ettiğim gibi, sadece delirmişim.
Bu acıttı!
Tahmin ettiğim gibi, o dar kafalı kafan...
çatlamayacak bile!
O zaman deneme!
Bu modern çağda,
herkes değişen derecelerde stres altında.
Dünyamızda yaşamak zor.
Sen sadece biraz daha hassassın.
Garip bir şey yok.
Ama...
Kendimin bu zayıf yanından nefret ediyorum.
Muhtemelen sonsuza kadar sürecek olsa da...
Neden bu arkadaşlar hala benimle takılıyor?
Hepsi çok güçlü.
Yeni dönmüş olmamıza rağmen neden bu kadar çok iş var?
Başka seçenek yok.
İngiltere'ye gitmek orijinal programda yoktu.
Şikayet etme!
Özür dilerim.
Senin hatan değil, Ren.
Bence baştan İngiltere'ye gitmeye gerek yoktu.
Ne yapıyorsun?!
Ona pis ellerinle dokunma!
"Pis" mi?
Çakmak gazım bitti.
O bir çakmak, değil mi?
Ha?
Yani bu bir çakmak mı?
Vay, çok büyük!
Tur partisinde Shin'inkini gördüğünde de aynı şeyi söylemiştin.
Şimdiden unuttun mu?
BLAST'tan Shin'i mi kastediyorsun?
Çok az üretilmiş, nadir bir şey olduğunu söylemişti.
Öyle mi?
O Shin'in değil mi emin misin?
Değil!
Sigara bile içmezken neden yanında çakmak taşıyorsun?
Bir fandan hediye geldi, beğendim onu!
Böyle havalı şeyler almak güzel olmalı.
Bana sadece pelüş hayvanlar geliyor.
Bütün odamı doldurdular.
Çünkü sen öyle dizdin onları.
Ren, çakmağını ver bana.
Meşgulüm demek sadece bir bahaneydi.
Sanırım Ren bunu fark etti.
Ama...
Ren'in sesini duysaydım,
yine nefes almakta zorlanacağımı düşündüm.
Korktum.
Öyleyse,
bugünkü programı okuyorum.
Bu sabah, bir deterjan reklamı için fotoğraf çekimi var.
Deterjan mı?
Harajuku stüdyosunda olacak.
Reklam amaçlı.
Bu öğleden sonra,
bir müzik dergisinden üç muhabirle...
tanışıp kendinizi tanıtacaksınız.
Karşılaştığınız çalışanlara karşı çok kibar olun,
ve iyi bir izlenim bırakın.
Onlara öfkeli imajınızın
sadece bir rol olduğunu göstermelisiniz.
Ve unutmayın, yaşam tarzınızı sorarlarsa
kesinlikle cevap vermeyin.
Saat 7'de,
guerilla canlı performansını ayarlamak için
bir şirket toplantısı var.
Gaia binasında olacak.
Son olarak, saat 9'da
Kagurazaka'daki stüdyoda provanız var.
Matsuo-chan ne zaman biterse o zaman biter!
Şaka yapıyorum!
Sanırım bu kadar.
Düşündüğümden daha hafif.
Yine de yeterince zor!
Nana hala iyileşiyor!
Bana gayet uygun gibi.
Öyleyse, hadi gidelim!
Kahvaltıyı arabada yaparız!
Yaşasın! Karnım gurulduyor!
Ne kadar meşgul olursam,
o kadar iyi hissediyordum.
Masaru-chan stilist!
Size emanetiz!
Elimden geleni yapınca kendimi dinç hissediyordum,
bu yüzden hastaneye gitmeye gerek olduğunu düşünmedim.
Fazla bir şey değiştirmeyeceğim.
Kişilikleriniz zaten oturmuş.
Katılıyorum!
Hadi bondage'ı tekrar moda yapalım!
BLAST'ın ilk projesinde,
o kadar çok yardım eden vardı ki
isimlerini hatırlayamıyordum, ama...
Özel hayatınız hakkında soru sorabilir miyim?
En azından hobilerinizi söyleyin.
Mahjong.
Çabuk cevap verdin!
Eskiden zorlandığım insanlarla iletişim,
hiç de zor olmadı.
Sensei, o kadar açım ki sesim çıkmıyor!
Suçu karnına atma!
Bir daha!
Hey, Fox-amca! Nasıl gidiyor?
Bu sefer ne numaralar peşindesin?
Nana!
İşte böyle! Aynen devam!
Canlı performansı Misato-chan'a anlatacak mısın?
Ama hafta içi...
Ve ara sınavlar yaklaşıyor.
Söylersen, onları mahveder.
Acaba mezun olabilecek mi?
Hey! Bunu kimseye söyleyemezsin!
Hachi ile görüşürsem,
onunla konuşup gülebileceğimi hissettim.
Hatta onun Takumi ve bebek hakkında...
konuşmasını dinleyebileceğimi hissettim.
Ama...
zamanımız hiç olmadı.
Uykum var.
Ama bugün çamaşırları yıkamazsam,
giyecek hiçbir şeyim kalmayacak.
Yakında eski dairemden eşyalarımı taşımam gerekiyor.
Bu bir para israfı.
Acaba biri benim için taşır mı,
hatta çamaşırlarımı bile yıkar mı...
Şimdi düşünüyorum da,
tüm o eşyalar buraya sığmaz.
Belki de aileme göndermeliyim.
Acaba babam hala bana kızgın mı?
Ama BLAST'ın çıkış yapacağını duyarlarsa,
mutlu olup seni affederler.
İyi akşamlar.
Şey...
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ah, yani...
Hiperventilasyon konusu hakkında.
Muhtemelen bunu konuşmak istemezsin.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Ne oldu?
Ekibim bana anlattı,
ama eğer Nana'ya tekrar olursa,
etrafındakilerin telaş yapmaması gerektiğini söylediler,
yoksa daha da endişelenirmiş.
Hiçbir şey olmamış gibi sakin kalmayı önerdiler.
Bence bu mantıklı geliyor.
Sonuçta doktor da aynı fikirde, belki doğrusu budur.
Ama o kadar acı çekerken...
etrafındakilerin sakin kalması yalnız hissettirmez mi?
Yani,
acaba ben bile yapabilir miyim?
Sanmıyorum.
İster telaşlı ister sakin insanlarla çevrili ol,
eğer onların anlayışını hissedebiliyorsan yalnız hissetmezsin.
Başkalarını bilmem,
ama ben böyle düşünüyorum.
Bana çok açık gibi görünen bir şey sormuşum gibi hissediyorum...
Hey, bu bir senaryo mu?
Evet.
Sen bir oyuncu musun?!
Kısmen.
Özür dilerim. Fark etmemiştim...
Hayır...
Hiç tanınan biri değilim zaten.
Bu sadece direkt VHS'ye çekilen bir filmin küçük bir parçası.
Filmin adı ne?
Satışa çıktığında alacağım.
"Tankina Onna."
Bir Mahjong filmi mi?!
Mahjong'a bayılırım!
Her ne kadar kötü olsam da!
Şey...
Sana son bir şey sorabilir miyim?
Tamam.
Adın ne?
Şu anda,
bu şehirde kaç kişi...
adımı biliyor?
Bu da ne?
Biri mi geliyor?
Kim bilir? Muhtemelen amatör bir gruptur.
Trapnest'i getiremezler miydi?
Hiç bilet alamıyorum.
Mümkün değil.
Neyse, Yuuji ve arkadaşları
karoake yapıyor, gel dediler.
Gitmek ister misin?
Tabii.
Kawano-san?
Paralarını ödedikleri sürece.
Biz hazırız.
Tamam. Haydi gidin!
İstediğiniz gibi rock yapın.
Alo, Yuuji?
Geliyoruz.
Nana!
Tamam!
Hey, bu BLAST!
Olamaz!
Bu Nana mı?!
O berbattır!
Defolun!
Hangisi alkışçı kiralanmış anlayamıyorum.
Görünüşe göre tahmin ettiğimden daha ünlüyüz.
Sanırım ortalama bir insan Ren'in kim olduğunu biliyordu.
Bu demek oluyor ki
kendimizi tanıtmak için zaman kaybetmemize gerek yok.
Teşekkürler,
paparazzi.
10 Ekim 2001.
Saat 19:00, Shinjuku.
Şimdi...
Tesadüfen bile olsa,
buraya kaderiniz yüzünden geldiniz.
Şükredin,
sizi ezikler.
Hey, Hachi.
Biraz uzak,
ama en iyi VIP noktası orası.
Acaba karnındaki bebek...
benim şarkımı da duyabiliyor mu?
Günaydın herkese!
Bugün 21 Ekim, Cuma.
Music J zamanı.
Bugünkü ilk video klip...
Trapnest'in yeni single'ından,
"Shadow of Love."
Ben de Reira'nın giydiği elbisenin aynısını giymek istiyorum!
Haa?
Tanıtım videosundaki gelinlik!
Çok güzel! Kesinlikle giymek istiyorum!
Acaba bana da yapabilirler mi?
Zaten bir elbise sipariş ettin.
Şimdi değiştiremezsin.
Terzi ağlar.
Ama giymek istiyorum.
Resepsiyonda iki kez değiştiririm.
Bu kadar abartma!
Neyse, güzel olan elbise değildi.
Güzel olan Reira'ydı.
Sende hiç güzel durmaz.
Vazgeç artık.
Biliyordum! Reira'yla bir şeylerin var!
Öyle bir şey yok!
Peki "biliyordum" da ne demek?
Ah, Myuu! Günaydın!
Oh, kalsiyum mu?
Bana biraz ver.
Hey, Nobu.
Bana Myuu diye seslenmeyi bırakır mısın?
Myuu değil, Miyu.
Telaffuzu çok zor.
Sorun değil. Sevimli bir lakap.
Herkes öyle diyor,
ve kimse adımı doğru söylemiyor.
Ben de asıl adımı seviyorum...
Kimse gerçek adınla mı seslenmiyor?
O zaman ben tek olacağım ve sana Miyu diyeceğim.
Bugün izinli misin?
Hayır,
bu akşam televizyonda şarkı söyleyeceğiz,
bu yüzden öğleden sonra provamız var.
Zor gibi görünüyor...
Bu yurtta daha bir hafta oldu,
ve Nobu şimdiden yan komşu kızla flört ediyor.
Odanı değiştirmenin bir anlamı yoktu!
Keşke Yuri-chan'la oynasaydı.
İnsanlar neden bu kadar kolay
bir sonrakine, sonra bir diğerine geçiyor?
Daha dün gibi, tek dediği şey:
"Hachi, Hachi, Hachi, Hachi."
Hachi de öyleydi.
Sanki hepsi aptal gibi.
Ama Nobu'yu sevmeyen bir kıza
zorlamak içime sinmez.
Üstelik, bunu yapmaya hakkım da yok.
Hey, bu tehlikeli.
Yapamıyorum...
gerçekten nefes alamıyorum...
Günaydın!
Nereye gidiyorsun?
Kuaföre falan mı?
Hayır,
Kawano-san'la randevum var,
bu yüzden erken çıkacaktım, ama...
Rengin soluk.
İyi misin?
Tamamen iyiyim.
Yasu'yu daha fazla kandıramam.
Üstelik neden bilmeden onun yanına taşındım ki?
Bu oldukça kötü.
Ren'le her şeyin normale dönmesini istemememin sebebi...
kısmen Yasu'nun eşsiz sevgisini hissedebilmemdi.
Ama sonunda diğer aptallar gibi...
sürüklenip gittim.
Güvenli olsun diye içime çekeceğim.
Bugün yapmam gereken önemli işler var.
Ren olmasa bile şu ana kadar hayatta kalmayı başardım.
Ama Yasu olmasa gerçekten biterdim.
Buna bir son vermeliyim.
Ren'i bir daha gördüğümde...
kendimi kaptırmayacağım.
Bir müzik programı için canlı kayıt yapmayalı uzun zaman oldu!
Hayranlar da muhtemelen dört gözle bekliyordur.
Eminim iyi reyting alacağız.
Buna garanti verebilirim.
Bizi aynı ringe atıyorlar.
Kavga çıkarmaya çalışıyorlar, ama oyuna gelmeyeceğim.
Neden bahsediyorsun?
Şiddet yasak, Takumi.
BLAST da katılıyor!
Hey, Hachi.
Her zaman hayatın...
ne kadar güçlü olursa olsun akıntıya karşı durmak olduğunu düşünmüştüm.
Ama akışına bırakmak...
o kadar da aptalca değil...
Yeter ki...
seni ileri götürsün.